. ترجمة أشــرف عبد الجليل
. القاهــرة، مصــــر
للتواصــــل
kingoffilms@hotmail.com
ضبط توقيت الترجمة : أحمد وفائى
Hidalgo_The_Best@Yahoo.Com
"الأنفاق"
"إدارة النقل المدنية"
"(إختطاف (بيلام 123"
،مقر قيادة السكة الحديدية"
"وسط المدينة
وإذاً؟
كنت جالساً هناك ناظراً إليه
فيخبرني بالغروب عن وجهه
هل تصدّق ذلك؟
أتدري ماذا قلت له؟ -
كلا، ماذا قلت؟ -
"اللعنة، قلت "حاضر -
"قلت "حاضر -
أنا واثق من ذلك
،مقر القيادة
(معك (ستيلويل 1215
(تكلّم يا (ستيلويل 1215
أنا على بعد أربع عربات
"من محطة "شارع 57
وتعطّلني الإشارة الحمراء
يجب أن تكون خضراء
(يا (ستيلويل 1215
اخبرني بشيء جديد
حسناً، تجاوزها ببطء وحذر
كما تنص القوانين
قضيب مصدّع، على بعد 900 قدم
شرق الرصيف
،الطقس شديد البرودة
تعرف عن إنكماش المعادن
أعرف، كم سيستغرق إصلاحه؟
يجب تغطيتها، ساعتان
شكراً، فلتكن ساعة والنصف
وسأشتري لك البيرة
سحقاً (جـ. ب.)، تسؤني رؤيتك
هنا بالأسفل
مؤقتاً يا عزيزي، سأصعد إلى هناك
وراء الزجاج قبل أن تنتبه
،"يلزمني أن يتحوّل القطار "ر
"إلى المسارات السريعة عند "34
أي مسارات سريعة؟ -
"التي يستعملها "ك -
"ما إن يخرجون من طريق شارع "57
"يمكنهم التحوّل إلى خط "ف
(مباشرة إلى (كوينز
وما إن يصلون إلى (كوينز)، يعودون
"إلى شارع "36" ومنه إلى خط "ر
"ما عليك سوى إيقاف "و
وسيتكفل "ن" و "ر" بالعمل
عذراً، لا أستطيع الرؤية
افتح الباب الآن وإلا قتلتك، هيا
حسناً، حسناً
اخرسي وامشي
فلتنطلق أول عربة
أرأيت؟
أخبرتك أني قادر على ذلك
يا للروعة، فعلت ما وعدت به
حسناً
خمس دقائق سكون
!أجل -
!رائع -
جميل -
حسناً -
أحسنت
ركبت القطار وما زلت أراك
ما زلت تراني؟ -
أراك، ماذا تفعلين؟ -
ما زلت تراني؟
يا إلهي
،إنقطاع الإتصال"
"الشبكة اللاسلكية غير موجودة
عزيزتي؟
اعطني مفتاح الفصل
مفتاح الفصل
،(مقر القيادة ينادي (بيلام 123
(اجب (بيلام 123
لماذا توقفت؟
إشارتك خضراء
(مقر القيادة ينادي (بيلام 123
لماذا توقفت (123)؟
إشارتك خضراء
لا بأس
الحياة بسيطة الآن
عليك أن تنفّذ أوامري
ليس الآن، إتفقنا؟
من أين أنت؟
(بروكلن) -
أنت آيرلندي؟ -
أجل
هكذا ظننت
من يقود (بيلام 123)؟
ربما سقط شيء ما على المسار
"إنفصال العربة "1
"عن العربة "2
هل نعود للوراء؟
،(مراقبة شارع (42
،لدينا قطار يسير بالإتجاه المعاكس
نحو طريق (ليكسنغتن) شمالكم
اسمعوا، علينا التوقف
والبقاء في المحطة
على كل القطارات المتوجهة جنوباً
(الإتجاه شمال محطة شارع (51
(سائق (123) هو (جيري بولارد
،(أعرف (جيري بولارد
كنا معاً في مدرسة القيادة
(بيلام 123)، اجبني (بيلام 123)
،(بيلام 123)، (جيري بولارد)
ماذا يجري عندك؟
،هذا مقر القيادة
ماذا يجري (123)؟
فليذهب إليهم قطار سريع
لنرى ماذا يجري هناك
،(معك (ساوث فيري 105
لا أستطيع تشغيل ماسحة الزجاج الأمامية
ساوث فيري 105)، ثمة قطاع دائري)
خلفك تماماً
ماذا يجري؟
ماذا يجري أيها الأستاذ؟
شرطي -
معذرة -
تباً -
حاذر، حاذر -
،عندما أقول توقّف
توقّف بغتة
شرطة المرور -
توقف -
!فليجلس الجميع
!اجلسوا
رباه! نتلقى تقارير
بطلقات نارية عند النفق
(رقيب (موران
دلغادو)، الغِ تحرّك القطار السريع) -
حسناً -
سوف أموت، سوف أموت
!هيا
!فلينهض الجميع! بجانب النافذة
!هيا، انهضوا
!انهضوا! هيا
!تحركوا! بجانب النافذة
ماذا يجري بحق الجحيم؟
(كان هناك شرطي، وقتله (باشكين
أعتقد أنه مات
(اعط السمّاعة لـ(باشكين
!وتحلّ بالشجاعة
!هيا -
اللعنة -
ماذا جرى؟ -
شرطي، وقد مات -
ضع الجابية على الهاتف
ما اسمك أيتها الجابية؟ -
(ريجينا) -
،(اسمعي عزيزتي (ريجينا
لديك مهمة
مهمة؟
خُلقت لسبب وحيد
،توجيه أولئك الركاب من القطار
،إلى الرصيف
مفهوم؟ دعيني أسمع ذلك
دعيني أسمعك وأنت تفعلين ذلك
اسمعوا أيها الجميع
،سنعود إلى الرصيف
--أريد من الجميع أن
ريجينا)، دعينا نبدأ من جديد)
وجّهي أولئك الركاب
اسمعوا، سنعود إلى الرصيف
أريد أن ينهض الجميع بهدوء
سأخرجكم من هذا القطار -
جيد -
،سنكون على القضبان
لذا فاتركوا كل ما لا حاجة له
تم بث الإنذار
من هنا، من هنا
اعبروا من هنا
هيا -
اعبر من هنا، من هنا -
هيا بنا
اصعد السلّم -
أحسنت -
كل شرطي بالمدينة في طريقه -
ربما لم تكن طلقات نارية -
لربما إنفصلت الكابحات
أو إنفجر المحرك؟
كلا، ذلك مقصود
سحقاً لك
أنا قادم -
ابتعد عن الجدران -
اخرس وتقدّم
تباً، تعال
!راموس)، افصل الكهرباء من عندك)
ماذا؟
!افصل الكهرباء من عندك
!حسناً، سأفعل
يوم سعدي
تباً، ماذا دهاك بحق الجحيم؟
،بيلام 123) إلى مقر القيادة)
هل تسمعني؟
(أسمعك (بيلام 123
هذا مقر القيادة، من معي؟
هذا أنا يا رجل، لم أشأ الإتصال
حتى يكون كل شيء جاهز
(هذا ليس (جيري -
أجهل من يكون -
(أتفهم يا (بيلام 123
من معي بحق الجحيم؟
معك الرجل الذي سيهزّ المدينة
معك الرجل الذي سيكلّف المدينة
أموالاً طائلة
انظر إلى شاشتك
واخبرني بما ترى
أترى ما فعلت؟
أراه
السيطرة على عربة واحدة أسهل من السيطرة
على 10 عربات بالقوة البشرية التي لديّ
،سيخبرك السائق بقوتنا
اخبره بما لدينا
لديهم الكثير من الرهائن
ولديهم رشاشات -
(ذلك (جيري -
(ذلك (جري -
هذا صحيح -
تأكد منّي، هل تفهمني؟
تأكدت، أنا متفهم
ألم أخبرك بأن تطرق أولاً؟
جيد، لأن هذا ما نسميه
بصفقة مالية
هل تفهم في السلع؟
اللحوم؟ الذهب؟ الزيت الخام؟
اسمع، بلا إهانة، ولكن ربما
لست الشخص الذي عليك التكلم معه
كلا، أريد التكلم معك بالتحديد
الآن أريد منك أن تنظر إلى المؤشر
...وتخبرني
ما هو السعر الحالي للرهينة
بمدينة (نيويورك)؟
أتظن أن مليون دولار مبلغ مرتفع؟
وأنا أيضاً، أعتقد أن ذلك سخف
اجلب حاسبتك، ألديك واحدة؟
هل لديك حاسبة؟ -
أجل، لدينا واحدة -
،حسناً، اجمع الآتي
لديك 526315 دولار و 79 سنت
أكرر 526315 دولار
و 79 سنت
الآن اضرب ذلك في 19
كم الناتج؟
أهو محاسب لعين؟
الناتج 10 ملايين؟ -
كم الناتج؟ -
الناتج 10 ملايين وسنت
إتفقنا
اتصل بالعمدة واخبره بالسعر
واخبره بأني أريد 10 ملايين دولار
فئة المائة، مفهوم؟
مفهوم، وماذا عن السنت؟
احتفظ به، أجرة السمسرة
أريد البقية في حقائب عادية
،ذات العجلات والمقبض المتحرك
إتفقنا؟
هذه ليست صفقة مستقبلية
وإنما هي فورية
،بمعنى أن هنالك مهلة زمنية
هل تفهمني؟
ما هي المهلة المناسبة برأيك؟
--لست أدري، أنا مجرد رجل
،بحقك، قل مهلة زمنية
اختر مهلة مناسبة
الخميس -
كنت أفكر في ساعة -
كم الوقت معك؟
الثانية و13 دقيقة
مثل ساعتي بالضبط
أريد المال إذاً في الثالثة و13 دقيقة
أيها الكريه
وبعد ذلك هناك غرامة على التأخير
ماذا ستكون تلك الغرامة برأيك؟
هيا، اخبرني كم ستكون
ستقتل الركاب؟
بل سأبدأ بقتل السلع
واحدة لكل دقيقة بعد الموعد النهائي
وسأضطر للإنتظار
ستزداد قيمتها بهذه الطريقة
ولا تزال بنفس السعر
،إنه تحت الأرض
لن يستطيع الهروب أبداً
اخبره هو ولا تخبرني -
من هذا الرجل بحق الجحيم؟ -
!أجهل من يكون -
غاربر)، جاره وحسب) -
ما اسمك؟
ما اسمك يا صديقي؟ -
اسمي؟ -
ما اسمك؟
أخبره؟
(غاربر) -
غاربر)، حسناً) -
،بجد يا رجل
،بعد 59 دقيقة
سأبدأ بقتل الركاب
أنصحك بإجراء إتصالاتك
وإخبار العمدة الآن
...اسمع
أنا مجرد موظف خدمات مدنية
ولا أستطيع الإتصال بالعمدة
تلك مشكلتك، لا مشكلتي
من المسئول عمن يعيش
ومن يموت في (نيويورك)؟
(تلك مشكلة مدينة (نيويورك
اترك المذياع واخبر العمدة
!أيها الكريه
حسناً
،سأنال حريتي بعد تسعة أشهر
يتولى العمدة القادم المنصب
(وأكون في شاطئ (سانت تروبيه
(مع شراب (بينيا كولادا
ولن أضطر لركوب القطار أبداً
أبداً لا تقل أبداً سيدي -
أبداً -
حسناً، ماذا أمامنا الآن؟
إجتماع (إست هارلم) الأولي
في الثانية والنصف
يفترض أن تقرأ على الصف الثالث
"قصة "القطة ذات القبعة
،كلما ذهبت إلى المدرسة أصابني المرض
جميعهم مزكومين
اتصل بالطبيب (كاتز) واطلب منه
الإنتظار عند المدرسة بحقنة الإنفلونزا
مكتب العمدة
إنه في العربة الثالثة -
أجل -
ماذا حدث؟
"أحد ما إختطف القطار "6
إنه متوقف في النفق بين تقاطع
"شارعي "51" و "42
أحمق آخر مسلح، ماذا نعرف؟
الأمر غير واضح
ولكن ثمة سيارة بإنتظارنا بالأسفل
القطار سيوصلنا بطريقة أسرع
حسناً، اغلقوا الأبواب
اخبرهم بأننا سنلاقيهم
"عند شارع "59
اخبر الجابية بأن هذا الآن قطار سريع
سنتجاهل الخمس محطات القادمة -
ماذا؟ -
عليّ الذهاب إلى العمل -
اهدأوا -
،سيذهب الجميع إلى وجهتهم
سنتوقف في جميع المحطات
ربما هو ليس وقحاً في النهاية
مضحك
أكنت تتوقع أن تكون في هذا الموقف؟
فريق المفاوضات قادم خلال خمس دقائق
وتم إبلاغ العمدة
هل ستخبره؟ -
لا مجال -
ستنتهي نوبتي خلال 10 دقائق
إلام تنظر؟ -
وجهك -
سأحاول تذكر عدم وجودك هنا
هل ستبدأ بتوبيخي الآن؟ -
أجل، سأوبّخك -
(لا تفسد الأمر (غاربر -
أتريد الإنابة عني؟ -
هذه محطتك، القرار لك
أهو قراري الآن؟ -
هذا صحيح، القرار لك -
هيا
بيلام 123)، معك مقر قيادة)
السكة الحديدية، أموجود أنت؟
صغيري (غاربر)، ما الجديد؟
غاربر)، أردت أن أخبرك)
بأن العمدة علم بالأمر
وهل سيدفعون؟
...لست أدري، أنا مجرد
ماذا تعتبرني؟ سمسار
(كلا، أنت تمثّل مدينة (نيويورك
الآن يا زميلي
أؤكد لك بأنك تتعامل مع أحد أكثر الناس
إلتزاماً بالبيروقراطية
فالأمر يستغرق بعض الوقت -
،عليك أن تصلح البيروقراطية -
،لأنه عندما يحين الموعد
،ستتساقط هذه الرهائن
بسرعة فائقة
،لك هذا، لك هذا
هل من مطالب أخرى؟
أجل، لا بيتزا لهم أيضاً
كلا، هل أنتم إرهابيون؟
هل أبدو لك إرهابياً؟
هل أرهبك؟
بالواقع كلا
ولكني لم أخاطب إرهابياً قط
...لذا
الأمر يتعلق بالمال وحسب؟
وهل من شيء آخر؟
ليس من نية بالقتل
،أجل، سواء عشت أو مت
سواء ذهبت مع التيار أو قاومته
ستنتهي بنفس المكان
أين ذلك، (جيرزي)؟ -
أجل، حاذر، وُلدت هناك -
أذكّرك فحسب بأنك في عربة قطار
،ما يعني بأنك على المذياع
ما يعني بأنك هدفاً سهلاً
يجب أن تعلم طبيعة الأمور
أعلم أني عمّا قريب
،لن أبقى لوحدي
وإن كنت أول من يموت
فسيلحق بي الكثيرون
هذا صحيح
ولكن ذلك لن يمنع عنك الموت
الموت أفضل من أمور كثيرة
يمكنني التفكير بها يا صغيري
يبدو أنه على علاقة بطليقتي
الموت دَين علينا أجمعين
وأنا رجل يسدّد ديونه، وأنت؟
أجل، التلفاز والفضائيات والرهونات
ذلك أشبه بالموت كل شهر -
أنت رجل متزوج -
ربما
،كلا، أنت رجل متزوج
المتزوجون عليهم رهونات
عليك رهونات؟
لست أدري، لمَ لا تخبرني
حتى يعلم كلانا؟
لست أدري، أنا واثق
،من أن أحداً بالخارج يحبك
ويشعر بالقلق عليك
،فأنت في عربة قطار
بلا تغطية
والقناص في طريقه
الظروف هي حمايتي
لأن الرهائن الآن
هي تأمين جيد
أعتبر أن لديّ حماية جيدة
هذا يذكّرني بالإعتراف
هل أنت كاثوليكي؟
أنا متزوج
وأنت كاثوليكي
ربما، لست أدري -
كلا، أنت كاثوليكي -
،والكاثوليكي الصالح
كان ليعلم أنه في قطار
محمّل بالأبرياء
لا تريد أن تقتل أبرياء، أليس كذلك؟
الكاثوليكي الصالح يعلم
أنه ما من أحد بريء
،ولن أقتل كل هؤلاء الرهائن
وإلا تخليت عن مكمن قوتي
آمل أنك تعي أفعالك
،الوقت يمر بسرعة هنا
فلا يقلقنك ذلك
بماذا أدعوك بأي حال؟
(نادني (ريدر
كما كلمة "راكب"؟
ناندني (ريدر)، بحرف الياء
(ريدر)
(تعجبني يا (غاربر
تعجبني حقاً يا رجل
قد تكون آخر صديق أحظى به
(آمل أنك على خطء سيد (ريدر
ولكني مجرد رجل
مجرد رجل على الطرف الآخر
من السمّاعة
ألا تظن أن هذا كان مكتوباً؟
،ألا تظن أن هذا القدر
أنا وأنت؟
،لست أدري
أحداث تؤدي إلى أخرى
،ولعل هذا من تلك الأحداث
هذا ما بالأمر
لا أتفاعل كثيراً مع الصدف
لديك 50 دقيقة، اكّد
حسناً، 50 دقيقة، أؤكد
ولا تتصل بي حتى تصلك
أنباء جديدة
لك هذا -
أيها الكريه -
(.جـ. ب)
أنت بارع يا رجل
حسناً، حرّكها بالإتجاه الآخر
حرّكها للوراء قليلاً
"جاري البحث عن شبكة"
"العثور على شبكة" -
!ها هي ذي، وجدتها -
حسناً، إنتهينا
"جاري الإتصال"
من تحدث مع أولئك المهرجين؟ -
هذا أنا -
تحت إشرافي، من أنت؟
،(فنسينت كامونيتي)
شرطة (نيويورك)، فريق المفاوضات
جون جونسن)، مدير شرطة النقل)
"48دقيقة إلى الموعد النهائي"
والتر غاربر)، مدير التحكم الآن)
بماذا يمكنك أن تخبرني (والتر)؟
اسمه (ريدر) بحرف الياء
ويطلب 10 ملايين دولار
بحلول الثالثة و13 دقيقة
،يتطلع للمستقبل
أقال ماذا سيفعل إن لم يستلم المال؟
قال إنه سيقتل راكباً كل دقيقة
بدءاً من الثالثة و13 دقيقة عصراً؟ -
أجل سيدي -
هل من شيء آخر؟ -
إنه ذكي -
إن كان ذكياً فلمَ يقدم على تصرف
أحمق كهذا؟
على مذياع القطار؟ -
يمكننا الإتصال به من هنا -
هل من فرصة للحصول على إشارة
من هناك؟
نريد التواصل معه عن طريق
أحد هواتفنا النقالة
لا مجال بذلك المكان
ما هذا؟
مكمن قوة، صفقة فورية"؟"
أمر غريب، يبدو أنه يعمل في مجال
النقود، (وول ستريت) مثلاً
تكلم عن الركاب وكأنهم سلع
كاثوليكي"؟" -
أعتقد أنه كاثوليكي -
بحق السماء، هل ستخبرنا بعلامته
السرية الآن؟
أعتقد أنه كاثوليكي وحسب
سألني الرجل عن الكلمة التي دوّنتها
وها أنا أبدي رأيي
بخلاف الكثيرين، لديّ رأي
هل يمكننا تأجيل هذا النقاش؟
بالتأكيد -
لماذا تعتقد أنه كاثوليكي؟ -
لأنه تكلم عن الذنوب والإعترافات
،فكتبت ذلك
لم أعرف شيئاً آخر أفعله
هل طلب حضور كاهن؟ -
كلا -
جيد، هل من شيء آخر؟
بدا من طريقة كلامه
أنه لا يخاف الموت
الوقت مبكر الآن
...هل يتم الإتصال عن طريق -
من هنا -
اضغط الزر الأزرق
ويمكنك التواصل معه
وسوف يتجاوب معك -
أتمانع إن أخذت معقدك؟ -
كلا، تفضّل -
(شكراً (والتر -
على الرحب
،"هذا سلك "6
ليس عليك أن تضغط هذا الزر
حسناً -
هذا يشمل الغرفة -
"سلك "6
هذا زر التكلم
وهذا زر منع الصوت
،خذ استراحة لبقية اليوم
اخرج من هنا
--أفضّل البقاء والتأكد من
،لم أقترح عليك ذلك
عد إلى منزلك
حسناً
لديك كل المعلومات هنا
انتظر إتصاله -
أتريد منّي البدء الآن؟ -
،اتصل بمقر الشرطة
واخبرهم بأني هنا في المهمة
عليّ أن أقضي حاجتي
وماذا يمنعك؟
لا نريد تضخيم الأمر
،إلى منظمة العفو الدولية
لذا يمكنك التوجه نحو الباب
افتح الباب الأوسط
افعل ما عليك فعله
هل يمكنني النزول للأسفل؟
أتريد قضاء حاجتك أم لا؟ -
أريد ذلك -
انهض يا رجل، هلم بك
،هذا الفتى كان يحتاج إلى ذلك فعلاً
اغلق الأبواب
بيلام 123)، اجب)
بيلام 123)، اجب فضلاً) -
!حسناً، فليجلس الجميع -
من معي؟
،(معك الملازم أول (كامونيتي
(فريق مفاوضات شرطة (نيويورك
أود التكلم معك عن الموقف الراهن
أين (غاربر) بحق الجحيم؟
السيد (غاربر)، موجّه قطارات
الأمر يخص الشرطة الآن -
(أريد التكلم مع (غاربر -
(آسف سيد (ريدر
ولكن السيد (غاربر) لم يعد ذا صلة
!أيها السائق، انهض
ضع (غاربر) على الهاتف -
،بصراحة -
عاد السيد (غاربر) إلى منزله
ضع (غاربر) على الخط اللعين
!وإلا قتلت السائق
أضمن لك أني أنسب شخص
يمكنك التكلم معه الآن
امهلني دقيقة وسأشرح لك السبب
كنت أول من سيُقتل بأي حال
!يا إلهي
يا إلهي
،(سيد (كامونيتي
أمامك دقيقة واحدة
قبل أن أقتل شخصاً آخر
،إتفقنا؟ 59، 58، 57 -
(احضروا (غاربر -
54 ،55 ،56 -
،(نحاول الوصول إلى (غاربر -
،(بأقصى سرعة يا سيد (ريدر
لماذا فعلت ذلك؟
سيد (كامونيتي) أو أياً كان
اسمك الإيطالي اللعين
مدينة (نيويورك) قتلت (جيري)، مفهوم؟
51 ،52 ،53
!(غاربر)
لقد قتل (جيري بولارد) يا رجل
هيا، يريد التكلم معك الآن
إنه في الطريق
،7 ،8 ،9 ،10 ،11
إنه يقترب من المكتب -
1 ،2 ،3 ،4 ،5 ،6 -
(هذا أنا، معك (غاربر
غاربر)! لم تلقِ الوداع)
قتلت (جيري)؟
(كلا، بل قتلته مدينة (نيويورك
(أقذر مدينة بالعالم قتلت (جيري
مفهوم؟ الآن يمكنك تسجيل ضحية أخرى
(بإسم مدينة (نيويورك
الآن هل يسمعني الجميع؟ -
أجل، نسمعك بوضوح -
...إذاً ليس عليك أن تخبر الشرطة
بألا يخبروني بما سيحدث...
وإنما أنا الذي أخبرهم
إياك أن تتركني مجدداً
وإلا سأضطر لملاحقتك وقتلك
الآن لديك 39
تسع وثلاثون دقيقة، اكّد
تسع وثلاثون، أؤكد
،"هذا (ستيلي) إلى الوحدة الخاصة "2
ما موقعكم؟
نقترب من عربة الرهائن
من النفق الجنوبي
تقدموا، تقدموا
،عشر ملايين دولار
سأحرّر له شيكاً لننتهي من الأمر
يريد المبلغ نقداً -
(كنت أمزح (لاسال -
ولكن لدينا ساعة لتجميع المبلغ
،عشر ملايين دولار
أنى لهم بهذه الأرقام؟
بالواقع 10 ملايين
هو الحد الأقصى سيدي
وما السبب؟
إتصلنا بالمسئول المالي
...وأفاد أحد رعاتنا
بأن حجم النقد الذي يستلمه الإحتياطي...
الفيدرالي حده الأقصى هو 10 ملايين
ما كان لأحمق يحمل مسدساً
أن يعلم ذلك، فأنا لم أعلم
أنت مشغول للغاية يا سيدي -
كيف تعلم ذلك؟ -
ها هو ذا
هنري)، ما هو الموقف؟) -
لقد قتلوا رهينة -
قد يثير هؤلاء الرجال مشكلة حقيقية
خلت أن هناك أحمق واحد مسلح
،عدة مسلحون، لسنا متأكدين
لديهم 18 رهينة
،سيقتلون المزيد خلال الساعة
تلك هي المهلة
ماذا نعرف؟ -
هم ليسوا هواة -
فصلوا عربة
وتوقفوا في موقع مناسب
يستطيعون رؤيتنا على بعد 100 ياردة
من أي إتجاه
كم نستغرق لتجميع المبلغ؟
لست أدري -
اكتشف ذلك -
هل تفكر في الدفع لهم؟ -
أفكر في الوقت والإستعداد -
اتصل وقل لهم إننا سندفع
"37دقيقة"
ماذا بينك وبين (غاربر)؟
حدّثني عنه
هل كان مخططاً أن يعمل اليوم؟
--بالتأكيد ولكن -
ولكن؟ -
هو يقوم بهذه الوظيفة بذاتها
منذ أسبوعين فقط
وما هو السبب؟ -
إنه موضع تحريات -
ماذا؟
...كنا لنوقفه -
لماذا هو موضع تحريات؟ -
(سافر إلى (اليابان
لرؤية بعض القطارات الجديدة
وبلغنا أنه تلقى رشوة
تلقى رشوة؟
هل لديه سوابق؟
ليس حسب علمي -
أمتأكد؟ -
،أجل، لا أعتقد ذلك
عليّ إستقبال هذه المكالمة
لا تزال هوية المختطفين مجهولة
وصل فريق المفاوضات
إلى مقر إدارة النقل المدنية
لتحديد ما إذا كان الوضع
مشروعاً إرهابياً
هل نحن مشروع؟
نحن مشروع
تفيد التقارير بأن الطائرة
بدأت الهبوط
،"هذا (ستيلي) إلى الوحدة الخاصة "4
ما الوقت المتوقع لوصولكم؟
تقريباً على بعد دقيقتين
جنوب الهدف
لماذا اُطلق على القطار
بيلام 123)؟)
،(يأتي من خليج (بيلام
في الواحدة و23 دقيقة ظهراً
لماذا تلقيت أنت ذلك الإتصال؟
(ذلك قطار طريق (ليكسنغتن
،(أجلس أمام مكتب طريق (ليكسنغتن
كان ذلك من خلال مكتبي
هل تعرف سبباً لكي تكون مستهدفاً؟
هل من أحد يريد إيذائك؟
أو يحمل لك الضغينة؟
كلا
هل تعرف صوته؟
،كلا، كما قلت كانت صدفة
حدث ذلك من خلال مكتبي
هل إخترت ذلك المكتب؟
أم أنه فُرض عليك؟
--هل أنا
قلت هل إخترت ذلك المكتب؟
أم أنه فُرض عليك؟
هل يمكنني نزع معطفي؟
32دقيقة
لا معنى لذلك
ما هو؟ -
الرجل الذي تخاطبه -
،هو ليس موجّه قطارات
(والتر غاربر)
إنه شخص مسئول -
مسئول فيم؟ -
،التحكم في السكك الحديدية
فهو يدير الأمور هنا
أقله فعل ذلك قبل رحيلي -
اسمه (والتر)؟ -
أجل
رجل كهذا لا يجب
أن يتلقى المكالمات
السيد (ريدر) يريد التكلم معك -
حسناً -
أواثق من أنه لا تربطك به
أية علاقة؟
أؤكد لك أن علاقتي به
أفضل من علاقتك به
صديقي (جيري) تعرض للقتل
(بينما كنت تتكلم مع (ريدر
ربما عليك أن تسأل نفسك عن ذلك
لم يكن لي أي ضلع بذلك
(ولكني أعتبرك يا سيد (غاربر
عامل مجهول
عامل مجهول؟ -
أجل، حياة أناس على المحك -
أتفهم ذلك -
...لذا اعذرني -
إن حاولت أن أكون أكثر إرتياحاً تجاهك...
ذلك ليس سهلاً، ولكن لا بأس
،الآن بأخذ ذلك في الإعتبار
هل توافق على تفتيش منزلك؟
سيستغرق إصدار مذكرة 45 دقيقة
--ماذا
حسناً
وجدته
والتر غاربر)، ها هو)
لا مزاح، انظر
لقد تلقى الرجل رشوة -
أجل -
!يا للجمال
،(الوحدة الخاصة "2"، معك (ستيلي
ما هي الحالة العامة؟
كل المواقع مؤمّنة
حسناً، انتظروا التعليمات
بيلام 123)، هل تسمعني؟)
أجل بوضوح، عودة إليك
،حسناً، وافق العمدة على الدفع
وهم يجمعون المبلغ الآن
جيد
،تعلم أن أمامك 28 دقيقة
لذا أنصحه بالإستعجال
أنا واثق من أنه كذلك -
هل اسمك الأول (والتر)؟ -
عذراً؟ -
اسمك (والتر)؟ -
أجل، هذا صحيح -
جيد -
ما الهدف من عملك
في توجيه القطارات؟
حسبت أن لديك نفوذاً
في إدارة النقل المدنية
،أعمل لإدارة النقل المدنية
،اليوم وضعوني في مكتب التوجيه
وحظي العثر
حسبتك لا تؤمن بالحظ العثر
قلت إني لا أؤمن بالقدر
هل تؤمن بالعقود المجهزة
للقطارات الجديدة؟
لماذا نتكلم عن هذا الأمر؟
يلزمني أن أعرف من أتعامل معه -
--يلزمك أن تعرف من -
أجل، أريد أن أعرف مع من أتعامل
هل أنت عبداً للقرش؟
دعني أوضّح لك أمراً ما
الإتهام بجرم هو أمر ما
وثبوت الجرم أمر مغاير تماماً
حسناً، ولكن عليك أن تطلعني
على الأمر يا رجل
،يجب أن تخبرني من البداية
موضوع القطارات بأكمله
حسناً، بدأت في الصيانة
،صيانة الأرصفة، المسارات
،تنظيم المرور
جابي -
جابي، حقاً؟ -
أجل، وسائق
سائق، كم من الوقت فعلت ذلك؟
لمدة ست سنوات
،ذهبت إلى برج العمليات
موجّه مساعد، موجّه
--وأخيراً وصلت إلى
أنت مدير مساعد
أو ما شابه
صحيح؟ -
هذا صحيح -
ويشمل العمل السفر إلى المنتجين
مؤسسي القطارات
وتقديم العروض لعقود القطارات
أهنا حيث قبلت الرشوة؟
لتفضيل القطار الياباني
على القطار الكندي؟
لم أقبل الرشوة، مفهوم؟
وإنما اُتهمت بقبولها
لم يثبت جرمي بعد
لم يحددوا بعد
،ليس لديهم دليل
--لا آبه لقرارهم، لا يهم
وذلك عندما قاموا بإنزالك؟
هذا صحيح، قاموا بإنزالي
بإنتظار النتيجة
والآن يحاولون إذلالك، أليس كذلك؟
!الأوغاد
أعلم كيف تسير تلك الأمور
لا شيء يبدو على حقيقته
ولكن عليك أن تكون صادقاً معي
أجهل عم تتكلم -
كيف فعلت ذلك؟ -
لم أفعل، فأنا بريء
أنت بريء
أنت تخاطب كاثوليكياً
تحدثنا بشأن البراءة سابقاً
إنتهينا من كل ذلك يا رجل
لذا اخبرني كيف فعلت ذلك
لم أفعل ذلك
!حسناً، طفح الكيل
اللعنة
يا فتى -
أنا؟ -
،كلا، أنت، انهض
تعال إلى هنا
أجهل ماذا فعلت لكي تثير غضبه
غاربر)، أتدري إلام أنظر؟)
غاربر)، أتدري إلام أنظر؟) -
كلا، لست أدري -
...هناك مسدسي وبالجانب الآخر
ما اسمك؟
(جورج)، يناديني الجميع (جيو) -
(جورج)، يناديه أصدقاؤه (جيو) -
لديه حذاء من الثمانينات
يبدو جيداً
ولكن لن تبدو القبعة جيدة عليه
،اسمع (ريدر)، اهدأ
لم نصل إلى الموعد النهائي
ما من موعد نهائي يا رجل
اخبرني الحقيقة وحسب
بأي شأن؟ -
!الرشوة -
هل أخذتها؟ -
لم آخذ رشوة -
حسناً، أمامك خمس ثوانٍ
لإنقاذ حياة هذا الفتى
لم أفعل أي شيء
...خمسة -
انتظر -
...أربعة، ثلاثة... -
!انتظر لحظة -
...إثنان...
اخبره كيف فعلت ذلك بحق الجحيم -
حسناً، حسناً -
تكلم -
أخذت الرشوة -
كم؟
...خمس
كم بحق الجحيم؟
خمس وثلاثين ألف دولار
كيف فعلت ذلك؟
(ذهبت إلى (اليابان
لرؤية بعض القطارات
ذلك جزء من عملي
،ليس عليّ التصويت
وإنما التوصية وحسب
،أخترت أفضل قطار في رأيي
كان القطار الياباني هو الأفضل
وقمت بتوصيتي
ذلك قبل أن تأخذ الرشوة
أجل
ذلك كان هو القطار
الذي ستختاره بأي حال؟
أجل -
،والآن تقاتل من أجل وظيفتك -
وهم يحاولون إذلالك؟
كلا، فعلت فعلتي
...و
وذلك ليس ذنب
إدارة النقل المدنية
فيمَ أنفقت المبلغ؟
اسمع، ما علاقة هذا بأي شيء؟
فيمَ أنفقته بحق الجحيم؟
أنفقت المال على إبنتيّ، حسناً؟
لمصاريف تعليم طفلتيّ
عندي إبنتين في السابعة عشر
والتاسعة عشر من العمر
وأنفقت المبلغ على مصاريف
تعليمهما، حسناً؟
أتدري أمراً يا (غاربر)؟
أنت بطلي، هل تعرف ذلك؟
أنقذت حياة فتاً
لا تعرفه حتى
،تلك شجاعة يا رجل
بطولية عظيمة
(اشكر (غاربر -
(شكراً (غاربر -
"شكراً (غاربر) على إنقاذ حياتي"
شكراً (غاربر) على إنقاذ حياتي
على الرحب
اجلس
،(أنت مثلي يا (غاربر
خدمت هذه المدينة
أطعمتها الإفطار كل صباح
والآن نحن الأشرار
!لا أعتقد ذلك بحق الجحيم
23دقيقة
(مرحباً (تيريس -
عزيزي، اسمع -
(الشرطة هنا يا (والت
ويريدون تفتيش المنزل
قالوا إنك لا تمانع
،أجل، لا بأس
اسمحي لهم بالدخول وحسب
ليس لدينا ما نخفيه
هل هذا بخصوص التحريات؟
كلا، هل تشاهدين التلفاز؟
موضوع الرهائن ذاك، أشاهده
...الأمر أني
سأخبرك بالأمر عندما أعود للمنزل
ولكني مشترك في الأمر الآن
...ويريدون القيام بالتحريات
عن كل من هو مشترك...
من إدارة النقل المدنية
هذا سبب وجودهم في المنزل -
حسناً، ولكنك بخير؟ -
،أنا بخير، اسمحي لهم بالدخول
سأراك عند عودتي للمنزل
حسناً، إلى اللقاء
(آسف (والتر
آسف حقاً
اسمع، لا تسمح لهذا الرجل
بأن يقنعك بقناعته، إتفقنا؟
،ذلك ما يريد القيام به
يجرحك فتشعر بالغضب
هو مستفيد من ذلك، مفهوم؟ -
أجل -
راوغه إن إستطعت
إتفقنا؟ -
حسناً -
"(تقاطع شارعيّ "42" و(فاندربيلت"
"(الإحتياطي الفيدرالي لـ(بروكلن"
21دقيقة
آمل ألا يتيهوا
اللعنة! 10 ملايين دولار
النكتة أن يقولوا أننا تورطنا
وأخذنا بعض المبلغ؟
سيقوم الأشرار بإحصاء المبلغ
وإن وجدوا عجزاً قد يقتلوننا
لا مزاح
جيو)، ماذا يجري بحق الجحيم؟)
جيو)، ماذا يجري؟)
(جيو)
أنا رهينة
اسمعيني، اعرضي هذا على موقعنا
واتصلي بالأخبار
اللعنة
يا هذا
،يجب أن نفعل شيئاً
سوف يقتلوننا
هل لديك خطة؟
حسبت أن لديك واحدة
لأنني أسود يبدو قوياً؟
رأيت الخاتم الذي بإصبعك
"القوات الجوية"
ذلك كان منذ وقت طويل
مفهوم؟ -
كان لدى زوجي واحداً مثله -
،الكثير من التغييرات
إنخفضت قيمة الأسهم 450 نقطة
،في تعاملات تجارية نشطة للغاية
(بتأثر (وول ستريت
...بالهجوم الإرهابي
(على قطار أنفاق مدينة (نيويورك...
كيف يبدو شعري؟ -
بخير، أمستعد لإدلاء تصريح؟ -
سأدلي بتصريح
عندما أجد ما أقوله
هذه لحظة قيادية سيدي
لست أسعى لإعادة إنتخابات
رئاسة الجمهورية
تركت حلة (رودي جولياني) بالمنزل
،أنت تتصرف بأنانية
سيستغرق الأمر 30 ثانية لطمأنتهم
!من هنا -
!سيادة العمدة -
!سيادة العمدة! سيادة العمدة -
هل ستدلي تصريحاً؟ -
نحن نفعل كل ما يتطلبه الموقف
لن أخمّن الآن، إتفقنا؟
سيادة العمدة، أهم إرهابيون؟ -
كلا -
سيادة العمدة، أهم إرهابيون؟
!حسناً، حسناً
اسمعوا، لم يذكر أحد شيئاً
،عن الإرهاب
،أو قنبلة، أو شيء من هذا القبيل
فلنتوقف عند هذا الحد
ماذا عن طلاقك؟
هلا أخبرتنا عن ذلك؟
طلاقك يا سيدي
،قيل الكثير من الكلام مؤخراً
،بأنك تعاني من مشاكل زوجية
!طلاقك يا سيدي
اعرض القناة الخامسة عشر
لدينا فتاة تشاهد الموقف
من حاسوب صديقها
إنه يذاع على الإنترنت -
ماذا؟ -
مهلاً
اللعين -
هذا (راموس)، أليس كذلك؟ -
(ذلك (فيل راموس
أجل، هذا هو -
من هو (فيل راموس)؟ -
،كان سائقاً
قتل راكبين منذ 10 سنوات
تحت تأثير دواء السعال، إصطدم بالرصيف
وسُجن بتهمة القتل الغير المتعمد
فيل راموس)، أريد كل شيء)
،مدة السجن، شركائه، أعماله
يبدو أن التصوير من الأرض
هل يفترض أن تعمل شبكة الإنترنت -
.من هناك؟  - كلا، لا مجال
،ربما هكذا علم بأمرك
ربما قام بالبحث عنك
أو ربما أخبره (راموس)، من يدري؟
،اللعنة، هذا العمدة
مرحباً سيادتك
17دقيقة
اسدِ لي صنيعاً
ودعك من أولئك الرجال
يسهل عليك قول ذلك
أتفضّل أن تكون أحد أولئك الرهائن؟
كلا
اسمع، سألقنّك برنامجاً مكثفاً
عن التفاوض على الرهائن
نحن أشبه بمهرجي الروديو
،نمنع الثور من التركيز على هدفه
أتدري ما هو؟
قتل راعي البقر -
بالضبط -
،الآن لديه موعده النهائي
عليك أن تمهّل الأمور
،للحماية، تلك هي مهمتنا
أثبت الرجل جديته بالفعل
الموعد النهائي القادم
سيمنحه الفرصة مجدداً
كيف نتعامل مع ذلك؟ -
نسلّمه المبلغ في الوقت المحدد -
إن لم نفعل، نتظاهر بعدم وجود
الموعد النهائي
نتكلم خلاله لكسب وقتاً
ونحرز تقدماً
تقدماً؟ -
هذا صحيح -
بتناقض نفسه ومضاربة مطالبه
نحرز بعض التقدم
حسناً -
هيا بنا نبدأ -
،هكذا كان المشهد قبل لحظات
خارج مقر قيادة السكة الحديدية
في وسط المدينة
لن أخمّن الآن
إنه يرتدي حلة رائعة
،لا أستطيع إبعاد ذلك عن ذهني
سأموت اليوم
التخيل ظاهرة قوية، إن واصلت التفكير
في ذلك فلا تدري ما قد يحدث
دعني أكون من يسقط هذا الكريه
غاربر)، أنت موجود يا صاحبي؟)
أجل، أنا هنا
أخبرني عصفوراً بأن العمدة هنا
هل يمكنني التكلم معه؟
هل يستطيع سماعي؟ -
كيف علم بوجودي هنا؟ -
هل لديه آلة تصوير هنا؟ -
هل يمكنه سماعي؟ -
...نستطيع... نستطيع
نستطيع سماعك جميعاً
...جميل، اخبره إذاً
اخبره بأني أريد إبرام صفقة معه
اخبره بأني سأبرم معه صفقة الآن
حسناً
ارفع صوتك يا سيادة العمدة
فأنت تتكلم مع ناخبيك
،لدينا قطار مكتظ بالناخبين المسجلين
فهل أنت مهتم؟
ألا تهتم بناخبيك؟
،هذه ليست فكرة صائبة
لا تتكلم، لا تتورط معه
،أعي ما أفعله
فعلت ذلك قبل سنوات طوال
هيا يا صاحبي، ارفع صوتك
اضغط الزر الأزرق سيادتك
نعم، معك العمدة
يسرني لقاؤك يا رجل
اخبرني، هل الآتي صحيح؟
...قرأت أنك تجني
،(دولاراً واحداً بالسنة كونك عمدة (نيويورك...
أهذا صحيح؟
أجل، ولكن أقله
أنه عملاً شريفاً
بعد الضرائب
يصبح 87 سنت، أليس كذلك؟
أجل
لا تخدعني يا رجل
بذلك تحتاج إلى 3 آلاف سنة
لتدفع مقابل تلك الحلة التي تلبسها
كم لديك؟ 20 أو 30 مليون دولار؟
لا تحصل على ذلك بدون معاشرة أحد ما
أو معاشرة الجميع
أنا واثق من أن زوجتك تعلم ذلك
قلت إن لديك صفقة لي
أجل، أريد أن أعقد معك صفقة
أريد أن أخبرك أن بإمكانك القدوم
،إلى هنا بالأسفل
،وسأبادلك بجميع ركّاب القطار
ما رأيك؟
يمكنك إنقاذ حياة 17 مواطن
(من (نيويورك
هذه صفقة مناسبة
ما رأيك؟
امهلنا دقيقة
حسناً
سأمهلكم دقيقة
"11دقيقة"
إن تحوّل الوضع إلى سيرك
سيُقتل أحد ما
لقد دخلت عالمه
فاخرج منه
إنتهى الوقت، ما هو الرد؟
ذلك عرض جيد
ولكن للأسف عليّ أن أرفضه
جيد، لأنك إن توسلت إليّ
لما منحتك تلك الصفقة
أتظن أن أحداً يعبأ بأحمق مثلك؟
تتمنى مدينة (نيويورك) أن أقتلك
غاربر)، هذا هو الرجل)
الذي يحاول التخلّص منك
تابع الحديث -
هل تصدّق هذا الهراء؟ -
اهدأ -
...ألا تعتقد أنه -
خالف نفس القواعد التي خالفناها؟...
هو يعلم ذلك وأنا أعلم ذلك -
اجعله يهدأ -
حسناً -
فليذهب إلى الجحيم -
اجعله يهدأ
أنت تنهار -
!فليذهب إلى الجحيم -
تعجبني الصفقة
أراها صفقة مناسبة
!سحقاً لك سيادة العمدة
!أريد مالي الآن
!مفهوم؟ الآن
اخبره أن المال في الطريق -
المال في الطريق -
لأنه أشبه ببائع سيارات مستعملة
ذلك الحقير
فليذهب إلى الجحيم
!ذلك الكريه
غلطة واحدة ويفتح الجميع أفواههم
هل كانت تستحق ذلك؟
،أجل! أمامك تسع دقائق
كيف ستجمع المال؟
إنهم يغلقون كل تقاطع
(من هنا إلى (بروكلن
،فيل راموس)، لاتيني)
ذكر، 39 سنة
حُكم عليه بالسجن من سنتين
،إلى أربع للقتل الغير المتعمد
خرج بإطلاق سراح مشروط
(الشهر الماضي من (كلنتن
(يقول ضابط إطلاق سراحه (جوستفارو
(بأنه يقيم في منزل في (كوينز
هو ليس هارباً، إنه يحضر الجلسات
وسجله نظيف
،ولكنه لم يظهر في عمله اليوم
ولم يتصل ولا أي شيء
إنه يعرف النظام
أنسب مكان في الأنفاق لإيقاف القطار
،لقد خرج منذ شهر
هذا لم يخطط له في ثلاثة أسابيع
،اعرف من هم زملاءه بالسجن
من عمل معه بالمغسلة
قائمة المتصلين والزائرين
بأقصى سرعة
"تحويل المبلغ"
105الطريق الشمالي
!اللعنة! حاذر -
!اللعنة -
"8دقائق"
إنخفضت نسبة السوق بمقدار
،سبعة بالمائة تقريباً
مع إستمرار تفاعل المستثمرون
--مع الأحداث
لقد نزلوا من الجسر للتو
لماذا لم نرسل مروحية بالنقود؟
تذكر ما قلت بخصوص
الموعد النهائي
علينا تكوين خطة بديلة في حال
لم يصل المال في الموعد النهائي
تلاعب به، هو يعلم أمور
ونحن نعلم أمور أيضاً، صح؟ -
صح -
اسأله عنه (فيل راموس)، إتفقنا؟
افتح له المواضيع
يمكنك القيام بذلك
(ريدر) -
هل وصل المال؟ -
في الطريق
لماذا تتصل بي إذاً؟
بالواقع إتصلت للحديث
حقاً؟
عم تريد أن تتكلم؟
،قلت إن تواجدك في عربة السائق
أشبه بالتواجد على كرسي
الإعتراف، صحيح؟
حقاً؟
كنت أفكر في أنه يشبه التواجد
في الزنزانة أيضاً
إلام تلمّح؟ أني إذا اُمسك بي
يجدر بي الإعتياد على الوضع؟
،بل أتسائل وحسب
ربما أنت معتاد على ذلك بالفعل
أتسائل أنك ربما إلتقيت هناك
برجل مثل (فيل راموس)؟
كيف علم ذلك بحق الجحيم؟
لمَ لا تخبرني؟
حتى يعلم كلانا
،بعد إعتراف اليوم
ستجد نفسك في السجن أيضاً
،وهذا هو ما أتحدث عنه
أريد منك إطلاعي على الداخل
،فأنت تعرف الجميع
،بذلك عندما أخطط لسرقة
سأشركك معي
،أرى أني ألهمتك
عندي حكاية لك
،قد تساعدك في السجن
أتريد سماعها؟ لدينا دقيقة
يسعدني سماع حكاية صغيرة
،قديماً عندما كنت من الأثرياء
متى كنت من الأثرياء؟
"واصل المراوغة"
قلت لك أني أطعمت المدينة إفطارها
الجريش والبيض؟
،شيء من هذا القبيل
،بأي حال، في ذاك الوقت
(صاحبت فتاة ما إلى (آيسلندا
آيسلندا)؟)
أهناك حيث يذهب كل الأثرياء؟
ست ساعات من السفر
...ويبدو الملهى الليلي
تعرف، شديد الحدة
فكرت في إصطحاب تلك الفتاة
(إلى (آيسلندا
ما اسمها؟ -
(لوفيدكا) -
،كانت ليتوانية
كانت عارضة مؤخرة
ماذا طلبت منك؟
سمعت عن عارضات الأيدي؟
الدعايا؟
كانت عارضة مؤخرة
كانت ترتدي الجينز في الصور
للمجلات وما شابه
بأي حال، كان اسبوع الموضة
(في (نيويورك
(وأخذتها إلى (آيسلندا
،لوفيدكا)، ليتوانية، عارضة مؤخرة)
آيسلندا)، أخذتها إلى الجليد)
وإن يكن؟ -
،مقابل 500 دولار -
يأخذونك في جولة بالزلاجة
على الجليد
زلاجة الكلاب؟ -
:أجل، وتعرف القول المأثور -
،إن لم تكن الكلب الأول
لن تتغير الآراء حولك أبداً؟ -
صحيح -
وإلا ستنظر دوماً إلى مؤخرة الكلب
الذي أمامك
ستضحك بعد دقيقة
عندما أصل إلى ذلك الجزء
هذا مضحك الآن
"(وسط مدينة (مانهاتن"
"(تقاطع "42" و (فاندربيلت"
كانت الساعة الثامنة صباحاً
ولم ننم طوال الليل
وكنا نتزحلق على الجليد
وكنت مصاباً بصداع شديد
نتيجة الشراب
واحزر إلام كنت أنظر
واضحاً أنك كنت تنظر إلى مؤخرة
الكلب الذي أمامك
مضبوط
ثم انطلق ذلك الكلب من العدم
ورفع ساقيه للأعلى
وانطلق بأقصى سرعة
وأخذ يتغوط وهو يركض
بكفيه الأماميين
كان يتغوط ويركض في آن واحد
تلك مهام متعددة بوجهة نظري
غير معقول، هل أصابتك الفضلات؟
دوماً ما تصيبك الفضلات
لم أدرك المعنى آنذاك
ولكنه كان عميقاً
عميق؟ لست أفهمك -
أجل -
عندما دخلت السجن لاحقاً
،كما ذكرت
واجهت مشاكل في الذهاب
إلى الحمّام
بسبب الخصوصية
،ولم أستطع قضاء حاجتي
كنت شديد التخوف
أتدري فيمَ فكرت؟
فكّرت في الكلب -
هذا صحيح -
فكّرت أن الكلب إن إستطاع القيام بما
هو ضروري، فعليّ أن أفعل المثل
أنقذ حياتي اللعينة
ذلك عميق
تابع الحديث
...ولعلمك، ذلك
،الناس يتكيفون، مثلنا
كاليوم مثلاً
لم نعرف كيف سيبدأ اليوم
خطء -
ما الخطء؟ -
كنت أعرف تماماً كيف سيبدأ
ولكن هل تعرف كيف سينتهي؟
(سئمت الحديث معك (غاربر -
انتظر لحظة -
،اتصل بي عند وصول المبلغ
أمامك أربع دقائق
أجهل كيف يبدو
ولكن صوته جميل
حديث تافه، ماذا تفعل؟
،إن صوته مغرياً
يصلح لأن يكون عاهرتي في السجن
أين نحن؟
،على بعد أقل من 10 مربعات سكنية
سنصل في الوقت
!اللعنة! حاذر
!يا إلهي
تباً، تحطمت سيارة المال
"في طريق "1
انقلوا المال إلى الدراجات البخارية
وهاتوه إلى هنا
حاذر، برفق
استلق هنا
هذه آخر حقيبة
(أمامك 22 ثانية (غاربر -
...حسناً، لقد تعرضنا -
لمشكلة بسيطة، ليس إلا... -
!لا آبه -
دقيقتان -
اخبره أن المال وصل -
كيف سيعلم؟ -
لا أعتقد أن علينا الكذب -
اخبره بالحقيقة -
كلا، اخبره أن المال وصل -
هل أخبره بالحقيقة؟
سيجبرني على ذلك
،6 ،7 ،8 ،9 ،10 -
هل أقول الحقيقة أم أكذب؟ -
قل الحقيقة -
قل إن المال وصل -
،3 ،4... -
لقد وصل المال -
1، 2... -
،وصل المال
(إنه في تقاطع "42" و (فاندربيلت
!كاذب حقير
سبعة
7 ،6 ،5 ،4 ،3 ،2 ،1 -
ريدر)، اسمعني) -
سعيدة الحظ، انهضي -
لقد إقترفنا غلطة -
(أعتقد أن هذا هو (ريدر -
انهضي يا سعيدة الحظ -
اسمعني، كان حادثاً -
واصل الحديث -
،(إرتكبنا غلطة يا (ريدر
أنا المخطئ
تحطمت السيارة -
!قل له شيئاً -
لهذا لم يصل المال -
!انهضي -
مهلاً -
اللعنة، كلا -
!انهضي -
!عد إلى مكانك
ريدر)، سيستغرق الأمر)
دقيقة واحدة
،لا تفعل هذا بحق السماء
كان حادثاً
هيا -
انتظر -
هذه الخطة الوحيدة التي لديّ
،(اسمع (ريدر
كان حادثاً
،(كان حادثاً (ريدر
إرتكبنا غلطة
!(كان حادثاً (ريدر
!كان حادثاً
!هيا أيها الحقير
!اللعنة
!يا إلهي
،"الوحدة الخاصة "1" إلى القناص "1
هل الهدف واضح؟
تلك غلطتك
هدفي واضح، بإنتظار الأوامر
تأهب -
عُلم -
!اللعنة
ماذا حدث بحق الجحيم؟
،إطلاق عرضي
عضّني جرذ لعين
ذلك إطلاق عرضي
من أصيب؟ (ريدر)؟
(كلا، بل (راموس
أيها الرقيب؟ هل وصل المال بعد؟ -
ماذا؟ أجل -
هل أنت موجود؟ -
تعال هنا -
اقتل أي وغد يتحرك
!ذلك أمر -
اللعنة على أوامرك -
هل تسمعني (ريدر)؟
والآن يجب أن يموت شخص آخر
شخصان، وربما جميعنا
هل تسمعني؟
أسمعك ولكن عليك أن تتفهم الظروف
الأوضاع تغيرت الآن
عليك إعادة التفكير -
كلا -
عليك أن تتكيف
كلا، أعطيتك تعليمات
!وتعرف العواقب
أعني هل لديك خطة بديلة؟
كلا، الخطة البديلة
!هي تأكيد الخطة الأصلية
وعندما تتوقف عن تصديقي
!ستكون اللحظة الحاسمة
أصدقك ولكن عليك أن تصدق
،أن أولئك الشرطيين
سيكونون بجانبك في أية لحظة
!فليأتوا يا رجل
!دعهم يحمّلون أسلحتهم، لا آبه
وما الهدف من ذلك؟
ما الهدف؟
أخبرتك أننا مدينون للرب بالموت
والآن تخطينا الموعد النهائي بدقيقتين
،ما يعني شخصين
تقريباً ثلاثة يجب أن يموتوا
يجب أن يموتوا
،(وصل المال يا (ريدر
لا يجب أن يموت أحد
"إنخفاض قيمة الدولار، إرتفاع قيمة الذهب" -
وصل المال -
أجهل بماذا أنت مدين للرب
ولكن لا يمكنك أن تدفع له نقداً
لا ترى أبداً شاحنة مليئة بالخيرات
(وراء عربة الكفن (ريدر
،حاول المصريون ذلك ولم يفلح
لا يمكنك أن تأخذ المال معك
ريدر)؟)
،كل هذا الحديث عن الرب
أظنني بحاجة إلى الصلاة
امهلني دقيقة
يمكنني ذلك
(أبليت جيداً (والتر
ما واقعية الإقتحام وإنهاء الأمر؟
سيتعين عليك تقبّل خسائر كبيرة
ذلك خيار صعب
ولكن أرجّح القيام به
مدينة (نيويورك) لا تتقبل نسبة خسائر
هذا مجالك، ماذا تقترح؟
،علينا أن نكسب الوقت
ما دام ذلك الحقير لا يسمح لنا بذلك
هذه قد تكون أول فرصة للإجتياز
هل تصدق رجلك؟
إعترف بجريمة قبل 20 دقيقة
لقد أنقذ حيوات الكثيرين بالأسفل
ما لم نغير القواعد
،أو تنفد آمالنا
علينا الإبقاء على الموقف الراهن
افعل ما تقتضيه الحاجة
غاربر)، أنت موجود؟)
أجل، أنا هنا -
ارفع صوتك -
أنا هنا
خاطبت الرب -
جيد، وبم أخبرك؟ -
،قال أن عليّ الوثوق به
أريد المبلغ نقداً
متى يمكنك الوصول بالمبلغ إلى هنا؟
من هذه المحطة، سيستغرقون
خمس دقائق للسير به
لا مجال -
حوالي عشر دقائق للسير به -
كلا، كلا، أعني أنت يا رجل
كم تستغرق للسير به إلى هنا؟
لست أفهم، ماذا تعني؟
أعنيك أنت، أريد اللقاء بك
وإن أتيت بالمبلغ
سأعلم أن الشرطة لن تأتي به
أجهل كيف سأحمل ذلك المال
--لا بد أنه يزن -
مئتان وعشرون رطل -
ضعه في عربة يد أو ما شابه
لماذا نتكلم عن الوزن؟
...ألا تفكر في
إثنائي عن تلك الفكرة... -
حسناً، دعك من تلك الفكرة -
،جيد، لقد تقدّمنا
اسمع، الخطة البديلة، فكرتك
وتشمل الخطة البديلة
،(أن تسلّم المال بنفسك (غاربر
وإلا قتلت رهينة أخرى، مفهوم؟
أمامك سبع دقائق يا صغيري
أمامك 6 دقائق و 55 ثانية، أكّد
!هيا
أؤكد
واخبر ذلك المفاوض الحقير
أن يتصل بي عندما تستلم المال
ليس عليك أن تفعل ذلك
أخيراً وجد بعض الناس
عملاً يقومون به
مرحباً
كيف حالك عزيزتي؟
ماذا تفعلين؟
ماذا تعني بهذا السؤال؟
إني أشاهد موضوع الرهائن
لقد ذكروا اسمك، قالوا أن موجّه قطارات
يتحدث مع الإرهابيين
أجل، ليسوا إرهابيين
إن كانوا هناك يشهرون مسدساتهم
فهم إرهابيون
(حسناً، اسمعي (تيريس
إني منصتة -
...إني الشخص الذي -
أنت محقة، أنا الذي
كنت أتكلم معهم
كنت واثقة، إني فخورة بك
،بعد كل شيء
وبعد أنا حاولوا طردك
وإنزالك إلى العمل كموجّه قطارات
أين أنت؟
أنا في مطار مروحيات
،أستعد لركوب مروحية
لأنهم يريدون منّي
أخذ المال إلى النفق
ماذا؟ أهم مجانين؟
هذا أمر بسيط للغاية -
إلى هناك -
هو يعلم أنني لست شرطياً
لذا يريد منّي أن أذهب إليه
هل يمكنني الإنتظار هنا؟
يريدون منّي أخذ المال إلى هناك
لأنهم يعلمون أنني لست شرطياً
وهو يهدد بقتل أحداً ما
إذاً على أحد ما أن يموت
لأنك لا تستطيع ذلك
إنه يكلّم زوجته
أتفهم يا عزيزتي، اسمعيني
--بلّغي (أنجيلا) في السباق -
!هيا بنا -
عندما تقفز فوق الموانع
اخبريها أن تركض مباشرةً
نحو الموانع
كما أخبرها دائماً، إتفقنا؟ -
هيا، علينا الذهاب -
اخبرها بنفسك
الآن، اسمعني -
إني منصت -
افعل ما يتوجب عليك فعله
ولكن يلزمنا الحليب
لذا اجلب لنا غالوناً
في طريقك إلى المنزل
حليب؟ حسناً
عدني
لماذا غالون؟
لمَ لا نصف غالون؟
اجلب غالوناً وحسب
حسناً، حسناً
،سأجلب نصف غالون
سأجلب نصف غالون
عليّ الذهاب
حسناً، شكراً يا رفاق
ضع سمّاعة الأذن
هل سبق وفعلت شيئاً مماثلاً؟
أن تذهب وأنت أعزل
(قبل سنتين، في (بروكلن
طريق (فلاتبوش)، أخرجت الرهائن
والرجل المسلح؟
الرجل المسلح
لم تكن نهايته سعيدة
للرجل المسلح؟ -
أجل -
جميلة الرؤية من هذا المكان، هه؟
يمكنك أن ترى ما تقاتل من أجله
أحبك كثيراً
هل تسمعني؟
أجل
هل تحبني في المقابل؟
لا يمكنني الحديث الآن
"ما عليك سوى أن تقول "أجل
ذلك أقل بكثير من
"لا يمكنني الحديث"
أمرّ بيوم عصيب للغاية
يا إلهي
لو أننا توقعنا ذلك
لحققنا أموالاً طائلة
،أي نوع من الرجال برأيك
(يأخذ عارضة إلى (آيسلندا
في عطلة الأسبوع؟
عارضة مؤخرة -
(رجل يعمل في (وول ستريت -
!لقد وصل
إنتهت مهلة الساعة الزمنية
التي قيل عنها في وقت سابق
،لسنا واثقين من هوية هذا الرجل
قد يكون مفاوض أو تحرّي
سنوافيكم بما يصلنا من مستجدات
(كامونيتي) -
كيف حالك؟ -
(سيد غاربر)، الملازم أول (ستيلي) -
تشرفنا -
هل لديكم جهاز إرسال بالقطار؟ -
أجل، موجود هناك -
يمكنك التكلم مع القطار
أو مقر القيادة
نفّذ أوامره
وتذكر كل شيء تراه
هيا بنا
فيم أخفقت لكي تحصل
على هذه الوظيفة؟
نفسي، كان الأمر أسهل مما يبدو
أجل، نفسك دائماً
،بيلام 123)، اجب)
بيلام 123)، اجب)
مع من أتكلم؟
،(معك الملازم أول (كامونيتي
تكلمنا سابقاً
،أجل، أنت الإيطالي اللعين
أين كنت؟ ذهبت لتناول البيتزا؟
كيف حال أموالي يا رجل؟
أين هي؟
،السيد (غاربر) في النفق
المال على بعد دقيقتين
غاربر)، ذلك رجل موثوق)
هو رجل صالح أيضاً
بالتأكيد، ماذا عنك (ريدر)؟
،كل شخص بداخله بعض الخير
ألا توافقني؟
أستحاول الآن الوصول إلى قلبي؟
،لا أعتقد ذلك أيها الحقير
الآن عندي ثلاث تعليمات لك
،أولاً، بعد إنتهاء هذه المحادثة
أريد منك إعادة الكهرباء
إلى القطاع بأكمله
ثانياً، أريد منك تفريغ
،المسارات المحلية
(من شارع "68" إلى (كوني آيلند
وأعني بذلك أني لا أريد
رؤية شرطياً واحداً
أريد أن تكون كل الإشارات خضراء
لا تعطّلني بواحدة حمراء، مفهوم؟
بالتأكيد
،وثالثاً، لا تتلاعب معي
وإلا سأصل إليك وأدمرك
!أيها الإيطالي الحقير
حوّل
هيا بنا
حسناً
أتجيد إستعمال هذا؟ -
كلا -
إنه بسيط للغاية
زر الأمان مفتوح، مقفول
مفتوح، مقفول
وجّهه نحو أي شيء لا يعجبك
واضغط الزناد
ماذا إن قاموا بتفتيشي؟ -
عملنا حساب ذلك -
هذا وحسب؟ -
هذا وحسب -
بها علامة مميزة
هذه هي، مفهوم؟
مفهوم -
جيد -
لا تقلق
ولكن لا تفسد الأمر
حسناً
(عرفنا هوية (ريدر
دينيس فورد)، اُطلق سراحه)
من سجن (كلنتن) قبل أسبوعين
قضى فترة تسع سنوات
آخر أربع سنوات في الزنزانة
(المجاورة لـ(فيل راموس
ظهر اسمه بقائمة المسافرين جواً
،(إلى (آيسلندا
،في سبتمبر 1998
بعد أسبوع الموضة مباشرة
دينيس فورد)، هل تتذكره؟)
--إستعملنا قضيته بإعتباره مثالاً لـ
نوع الفساد الذي كنت سأقوم بإصلاحه
في حملتي الإنتخابية
أدار شركة مالية خاصة
أهم عملاءه كان صندوق التقاعد
--سحب -
عشرون مليون دولار -
،إعترف للمساومة على ثلاث سنوات سجن
حكم عليه القاضي بعشر سنوات
ربما هذا هو سبب غضبه
سجنه القاضي عشر سنوات
لأننا لم نستعد كل أموال المدينة
،بضعة ملايين لم تحتسب
مال التأسيس
مال التأسيس؟ لأي شيء؟
لليوم؟ تستغل البطاقة الإرهابية
وتجبر السوق إلى الهبوط
تتنبأ بذلك، تجري صفقة عظيمة
مقابل 2 مليون دولار
ماذا عن أموال الرهائن؟ -
،ذلك لا شيء -
،مقارنة بما يمكن أن يربحه من السوق
بنا إلى لجنة الأوراق المالية
انظروا في الصفقات التجارية
وبخاصة حقوق البيع الإختيارية
(بالتوفيق (غاربر -
أراك عندما تعود -
لدينا ضيف
(غاربر)
وأنت ترتدي جوربك هذا الصباح
هل كنت تتوقع هذا؟
استدر، دعه يفتشك
،كنت قلقاً عليك
ظننت أنك قد تتيه
ثم تذكرت أنك كنت سائقاً
،لا تتغير هذه الأنفاق كثيراً
أليس كذلك؟
فقط الناس الذين بداخلها
هل الأمور كما يرام؟ -
المال هنا، كل شيء كما يرام -
حسناً، اصعد
هيا بنا
تباً، أنت أطول مما ظننت
،أنت وسيم أيضاً
تعال، اجلس
يسرني لقاؤك
كم وزنك؟ 220؟
أجل، 220 في أفضل الحالات
(ذلك (راموس
يعتبر العقل المدبر للعملية
الأحمق اللعين
متى آخر مرة قدت قطاراً؟
لهذا أتيت بي إلى هنا؟ -
أنت سائق، صح؟ -
السائق يظل سائقاً
إن لعبت الورق بشكل صحيح
قد تنال نصيباً من الربح
...هذا
،هذا قطار جديد
لست مؤهلاً للقطارات الجديدة
،إني أؤمن بك يا رجل
ولكن سأطرح عليك سؤالاً وحيداً
،عندما أخبرت زوجتك عن الرشوة
كيف كان رد فعلها؟
--ألا بد أن نتكلم عن -
لا تكن حسّاساً -
--لست -
هل فزعت أم ماذا؟ -
لم تكن سعيدة
ولكنها تفهمت
هذا هو الحب، صح؟
،كل، وإنما الزواج
وهو أمر مغاير
تراهم سيحركون ذلك القطار؟
ذلك محتمل، كيف هي مستويات الشارع
ومخارج الطوارئ؟
لدينا إحتواء
لدينا عربة بجهاز إرسال وفرد
(عند كل مخرج من "42" إلى (ساوث فيري
علينا الذهاب
(كامونيتي)
إيطالي لعين
تكلم أيها الإيطالي
أرى اللون الأحمر
ولا أرى الأخضر
ما سبب التأخير؟
لم يزل الإحتواء بعد
عطّله، يلزمني دقيقتين
لم تفرغ المسارات بعد
سيد (ريدر)، سنكون مستعدين
في أقل من دقيقتين
سنتحرك الآن، حسناً؟
سنتحرك الآن
،وإن صادفتنا إشارة حمراء
،وتوقفت العربة
(سأصيب صديقك (والتر غاربر
في رأسه
مفهوم؟ -
أجل سيدي، مفهوم -
انطلق، انطلق
آمل أنك كنت تخادع
أجل، عليك أن تقول ما يلزم
ظننت أنك بقدومك إلى هنا
ستعوّض ما فات، أليس كذلك؟
(بارك الله فيك (غاربر
حالتك يرثى لها أكثر منّي
أو أقله مثلي
هيا بنا، هيا بنا
هيا بنا
لقد تحركت
زد السرعة قليلاً
،لقد تجاوزني، متجه جنوباً
السائق ذكر أسود
الأوغاد
،أنت تلعب بالنيران
أريد رؤيتها خضراء
حوّلها إلى الخضراء
وإلا هشّمت رأس (غاربر) الآن
!افعل ذلك -
نحن نصدقك -
نحن نتحرك بأقصى سرعة ممكنة
ماذا يحدث إن صادفوا إشارة حمراء؟ -
ستتحطم الكابحات -
ستبدأ أول واحدة
أحسنت، هذا ما أبحث عنه
إنه قادم الآن
،غاربر) يقود القطار)
القناص أكّد ذلك
أتقول أنه على متن القطار؟
لا مجال
(القناص قتل (راموس
الذي كان سائقهم
على الأرجح أنهم بحاجة
إلى (غاربر) للقيادة
،(عندما يصلون إلى (كوني آيلند
ستتحطم الكابحات ويتوقف القطار
أهذا شارع "33"؟ -
أجل سيدي -
كم تبعد الإشارة؟ -
حوالي عُشر ميل -
،توقف عندما نصل إلى هناك
سوف نخرج، مفهوم؟
إني أتباطأ من الآن
هل يتباطئون؟
،إنهم مجبرون
أمامهم نقطة إشارة
ما هذا؟
أنت السائق القديم، اخبرني
"لقد توقفت تحت شارع "33 -
ماذا يفعلون بحق الجحيم؟ -
يا للهول
ما سبب ذلك التوقف؟
لا بد أن يقف القطار
عند نقاط الإشارة
نوع من صمّامات القيادة؟
أجل، هذا صحيح
،ها نحن ذا
دعونا نخرج، هيا بنا
نفق (روزفيلت) بأي إتجاه؟
أي إتجاه؟
،إنها تتحرك من جديد
"المحطة القادمة، شارع "28
ما سبب ذلك التوقف؟
أخبرتك، نقاط الإشارة -
...كيف تعلم -
أنهم لم يضعوا منظم الوقود وقفزوا؟... -
لا يهم، إننا نغطي جميع المخارج -
ما من ملاذ لهم
،اسمع، لا يمكن تركيب الصمّام
لا بد من حمله
إنه مفتاح لا يعمل تلقائياً
،إن لم تكن هناك يد توجّهه
،توقف القطار فجأة
صدقني، إنهم لا يزالون على متنه
سرعته تزداد
إمري)، ابعتدوا عن المسار)
!هيا بنا
غاربر)، هيا بنا)
!هيا
سيحيد عن مساره
(قبل بلوغ (كوني آيلند
(ها هو نفق (روزفيلت
!ثمة قطار قادم، اعبروا الآن
ماذا؟ -
!اعبر الآن -
!تباً! هيا بنا -
!علينا إيجاده -
،ليس لدينا الوقت
!هيا بنا
أحبك، أحبك بحق الجحيم
جيو) أحبك بحق الجحيم أيضاً)
مرحباً، مرحباً
نتلقى الإتصالات
الشرطيون على الرصيف
،يرون الركّاب
ولكن لا أحد وراء المقود -
صدقني، لا يزالون بداخل القطار -
!لا بأس
،عندما نلاقي إشارة حمراء
ستتوقف الكابحات تلقائياً -
!ولكن جميعها خضراء -
"مخرج طوارئ"
باقي أربع محطات
محطتان
رباه، توقف القطار للتو
يجب أن أقضي حاجتي
،ما من مختطفون بالداخل
الركّاب وحسب
أين كانت أول محطة توققوا فيها؟
"قرابة شارع "34
(ذلك عند منعطف (روزفيلت -
ماذا؟ -
(نفق مهجور تحت فندق (والدورف
،غطوا كل مكان بتلك المنطقة
!انصبوا مصيدة هناك
!أنت
!توقفا
!ارفعا أيديكما
!أنت
!اخرج! اخرج
آسف، آسف
أنا آسف
نشاط أسهم الذهب: المدفوع = 25ر2.000.161"
"الرصيد = 78ر307.057.918
تنحوا عن الطريق
اذهب وحسب
محوّل النجدة -
مرحباً؟ -
معك (والتر غاربر)، إدارة النقل المدنية -
كيف تتهجأ ذلك؟ -
لا يقلقنك ذلك
،(بلغّي الملازم أول (كامونيتي
بأن (ريدر) متوجّه نحو
!(جسر (مانهاتن
،الشوارع مكتظة بالسيارات
حركة المرور متوقفة لبعض الوقت
!أنت! أنت
أهو بالداخل؟ -
كلا، كلا -
كلا -
أين ذهب؟ -
بروكلن)، قال إنه لا يستطيع الإنتظار)
وبدأ السير
!هذه المدينة اللعينة
!تحركوا يا رفاق
!(ريدر)
لا تتحرك
أهذه نهاية اليوم التي توقعتها؟
عندما إرتديت جوربك في الصباح؟
أهذا يحسّن من شعورك؟
أهذا يجعل كل الأمور كما يرام؟
كلا، ولكنها بداية
لا تتحرك
!لا تتحرك
،غاربر) يا صغيري)
لن أعود إلى السجن
لا أعتقد أن لديك خيارات
أو مكامن قوة
،جميعنا مدين بالموت للرب
أخبرتك بذلك
،(أنت مخطئ (ريدر
بل ندين للرب بالحياة
الحياة، ولقد أعدت لك الحياة اليوم
والآن عليك أن تردّ لي الجميل
عم تتكلم؟
،معك مسدس وأريد منك إستعماله
اقتلني
اقتلني قبل أن يقتلونني
وإلا قتلتك
سأقتلك، لا أريد ذلك
ولكني سأفعل
!هيا -
حسبت أنك تأبه -
!كلا -
:أنت قلت -
"ريدر)، أليس لديك أحد يأبه؟)"
حسبت أنك أنت ذلك الشخص
هيا يا رجل، ردّ الجميل -
لن أقتلك -
سأمهلك عشر ثواني
وسيلغى الإتفاق
،معي مسدس وسأستعمله
سآخذ حياتك في المقابل
!اسرعوا -
!هيا يا رجل -
،5 ،6 ،7 ،8 ،9 ،10
هل يجب أن تنتظر حتى الصفر؟
!هيا، اقتلني أيها الكريه
!لن أقتلك
خمسة، أربعة، هيا
!اسرعوا -
ثلاثة -
!الشرطة، اترك سلاحك
لقد خذلتني، إثنان
أنت بطلي
!اترك سلاحك
(سيد (غاربر
يوم مثير، هه؟ -
أجل سيدي -
ألقي بكلمة كل يوم تقريباً
:ودائماً ما تبدأ بالآتي
(أود أن أشكرك بلسان مدينة (نيويورك"
"إلى آخره
ولم أعرف يوماً من الذي أشكره
أو لماذا
...ولكنك
قمت بعمل عظيم اليوم...
(لقد دافعت عن مدينة (نيويورك
وبلساني أشكرك
،على الرحب
كان يوماً مذهلاً
،الجميع يشكرني طوال اليوم
ولكني أقدّر ذلك، على الرحب
...وأريدك أن تعلم
(بأن مدينة (نيويورك...
ستدافع عنك غداً
على نحو كبير، أتفهمني؟
أجل سيدي
ولهذه المدينة دفاع هائل للغاية
أقدّر ذلك -
حسناً -
سأعود إلى المنزل
خذ سيارتي
--كلا، سآخذ -
ضع الصفارة وكل شيء -
هل بها صفارة؟ -
أجل -
كلا، سأستقل الأنفاق
ولكني أقدّر ذلك
حقاً؟ -
أجل -
،عملت في الأنفاق طوالي عمري
سأصل منزلي أسرع منك بأي حال
ليس أنت بوجه الخصوص
وإنما أي أحد
ولكن شكراً سيدي
أنت من مشجعي (اليانكي)؟
كلا، بلى، طبعاً
بالتأكيد
. ترجمة أشــرف عبد الجليل
. القاهــرة، مصــــر
للتواصــــل
kingoffilms@hotmail.com